*** Домашнее задание на закрепление:
Взять реализованный код в рамках последних семинаров (4-5) и продемонстрировать применение принципов,
усвоенных на семинаре. Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые
рефакторим, какой принцип применяем и почему.***
---------------------------------------------------------------------------------------------------
    Игра "Быки и коровы".
Правила игры:
    Быки и коровы — логическая игра, в ходе которой за несколько попыток один из игроков должен определить, что задумал другой игрок.
    Варианты игры могут зависеть от типа отгадываемой последовательности — это могут быть числа, цвета, пиктограммы или слова. После каждой попытки, задумавший игрок выставляет «оценку», указывая количество угаданного без совпадения с их позициями (количество «коров») и полных совпадений (количество «быков»).
    Роли участников игры не равнозначны — угадывающий должен анализировать сделанные попытки и полученные оценки, то есть его роль активна. Его партнёр лишь сравнивает очередной вариант с задуманным и выставляет оценку по формальным правилам, то есть его роль пассивна. Для уравновешивания ролей одновременно играют две встречные партии.
Пример (загадываемое выражение): 1234
Ввод: 1243
Вывод: 4 коровы, 2 быка
---------------------------------------------------------------------------------------------------

    **Реализация и принципы (SOLID).**
В основе данной реализации лежит принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle):
*Main* -  Отвечает за управление потоком выполнения программы.
*GameBullsAndCows* - интерфейс от которого имплементирует класс AbstractGame основной функционал.
*AbstractGame* - основной класс игры на любом словаре, с методами старта, перезагрузки, обработки хода игрока, окончания игры.
*GameStatus* - класс игровых состояний.
*GameType* - пакет конкретных реализаций игры с методами - генераторами слов.
*CyrillicGame* - кириллица.
*LatinGame* - латиница.
*NumberGame* - числа.
*Answer* - визуализирует ответ игры.
*Initiazisation* - вспомогательный контроллер, инициализирует правила игры через ввод пользователя: размер слова, число попыток, словарь символов.
*Logger* - протокол событий и действий игрока.

* Принцип открытости-закрытости (Open-Closed Principle): Все классы открыты для расширения, но закрыты для изменения.
* Принцип подстановки Барбары Лисков (Liskov Substitution Principle): Любой дочерний класс может быть использован вместо родительского класса без изменения функциональности программы.
* Принцип разделения интерфейса (Interface Segregation Principle): Созданы узконаправленные интерфейсы, которые отвечают за конкретный функционал, необходимый для игры.
* Принцип инверсии зависимостей (Dependency Inversion Principle): Родительский класс - абстракция, что делает код более гибким и уменьшает зависимость от конкретных классов.


